http://inhax.net/download-visual-studio-2015-enterprise-iso-with-serial-key/



    2XNFG-KFHR8-QV3CP-3W6HT-683CH
    HM6NR-QXX7C-DFW2Y-8B82K-WTYJV


que se pueda consultar los pagos que se han hecho a las facturas que yo como empresa tengo.

que se pueda cobrar y pagar con un solo pago a varias facturas.

que se puedan anular facturas siempre y cuando no tenga movimientos, de ser asi habria que anular los movimientos primero y luego la factura.

que se puedan hacer devoluciones de las facturas, y con sus tipos de devoluciones que se le puede dar la misma mercancia o se le puede dar el dinero
que valio esa factura o de un produto de la factura.

que se pueda devolver uno o mas  productos de una factura




pendiente


facturacion grid
busqueda de facturas cli/supli
debe traer el numfac,fecha,monto,quien la hizo, a quien se le hizo,

en componenetes
los productos de esa factura

y en movimiento
si se le han hecho pagos, o se han recivido pagos.
