-ya el trae los datos del pedido, ahora falta que cuando le de a actualizar si quita articulos deben entrarse en inventario de nuevo

-reporte con todos los codigo de barra de cada unidad de cada producto que lo agrupe por producto, que lo pueda buscar por categoria, subcategoria, almacen etc

-las ofertas y descuento por categorias terminar.

-

-



que pueda mandar algunas informaciones al correo por dia semana o mensual por ejemplo



**
-que se pueda hacer factura a credito con productos determinado que sea poniendo varias cuotas en varios meses.
-


**inventario
-combos de productos.
-mov de inventario para varias sucursales.


**cuentas por cobrar
-reporte de clientes que los traiga con deudas o saldado.


**cuentas por pagar
-reportes de suplidor que los traiga con deudas o saldado.


**nomina
-nomina terminar el proceso hacer la entrada de nomina por debajo como sueldo base,ganado en ventas como vendedores porciento de venta.



**facturacion
-reporte de cuadre de caja. con todos los egresos, total entradas y mas cosas.
-reporte de ventas dar terminacion
-flash point programar
-modificar factura para cambiar datos pequenos.


**administracion
-reporte mejores clientes.
-reporte de composicion de ventas.





-en la nomina en el concepto de descuento por factura debe traerme el total de la deuda de ese
empleado para que modificandola se le reste lo que le deje el empleado.

-tambien poner que me traiga por defecto las comisiones por venta siempre y cuando el empleado
sea vendedor y haya hecho ventas y las ventas se hayan facturado(preguntar si cuando este facturada o totalmente pagada)

-que me traiga el total de facturas pendiente que tiene el empleado como cliente para de una vez aplicarle el pago por nomina.

-y el descueno por faltante en cuadre de caja siempre y cuando el empleado sea cajero
y haya tenido faltantes en ese periodo de tiempo en que esta la nomina generada.

-crear volantes de nomina.

-copiar la tarea de org de empre que les tiramos las fotos y terminar la ing sof

-pcga investigar, 

tricombda2010
TRICOMBDA2010
BDATRICOM2010
2010TRICOMBDA
2010BDATRICOM